まず、コース概要から話しましょう
各セクションでは Webサイトやサンプルプロジェクトの作成など
実際に手を動かして学びます。
このコースでは 企業が実際に使用するツールを使っていきます
なので ベストなツールを使っていきます
では コースの概要を見てみましょう
最初はイントロです
ウェブとその仕組みに慣れるための
基本的な概念を紹介します
インターネットの仕組み、各技術の歴史から始めます
WebとWebブラウザーの歴史について話します
インターネットの基本的な概念と現在のテクノロジーが
どのように今の姿になったのかを説明していきます
それから HTML5について学びます
最後に 最初のWebサイトを構築します
高度なHTMLを使用し 複雑なフォームを構築し
これらの技術に慣れていきます
その後 Webサイトのスタイルを整え美しくするCSSについて学習します
そして 高度なCSSを学習していきます
トランジションやグラデーションなどのCSS3機能を使い
非常に楽しいバックグラウンドジェネレータープロジェクトを作成します
HTMLとCSSを使用してWebサイトを操作する方法を習得した後
Bootstrap 4とテンプレートの学習を開始します
スタートアップランディングページを作成し
興味のあるユーザーからメールを集め保存する機能を実装します
新しくビジネスをスタートさせるとき または
あなたのキャリアで
間違いなく必要な非常に有用なスキルとなるでしょう
CSS新機能であるflexboxや私のお気に入りのgridについても学びます。
CSSでのレスポンシブレイアウトのスキルが身につくでしょう
最後に 開発者のキャリアを紹介しパート1を終了します
開発者のキャリアは実際にどういうものなのか
収入はいくらなのか
ソフトウェア開発者、モバイル開発者、
ソフトウェアエンジニア、フルスタック開発者の違いは何か
すべてカバーします
また 将来のトレンドと将来必要なスキルについても説明します
パート1の後 JavaScriptを紹介します
最も人気のあるプログラミング言語であるJavaScriptを学んでいきます
次にDOM操作を学びます
JavaScriptを使いWebサイトに動きをつける方法を学びます
そうすることでインタラクティブなウェブサイトを作れます
そして最後に JavaScriptを使用して周囲のマシンを制御できるように
高度なJavaScriptの概念を学習します
しかし HTML、CSS、およびJavaScriptを知るだけでは十分ではありません。
これら3つのスキルだけでは 高スキル/高収入を狙うことはできません
高スキル/高収入のためには 後述するスキルも必要です。
知っていれば他者に大差をつけられるでしょう
JavaScriptの後 コマンドラインとターミナルについて学習していきます
その後 開発環境について学習します
実際に私が働いているときの開発環境が
どうなっているかをお見せします
そして 実際の開発に必要なすべてのツールをセットアップする方法を学んでいきます
これで 仕事をするときに同じ環境をセットアップできるようにします
次にGitとGitHubについて学習します
おそらく開発者にとって最も重要なツールです
チーム内でどのようにソフトウェアを開発していくのか紹介します
次のセクションは楽しめるでしょう
開発者の生活の1日を紹介します
9時-5時の1日の流れを紹介し
ツールについても紹介します
ハイテク企業での1日のサンプルを紹介します
これで仕事初日に戸惑うことはなくなるでしょう
次に 開発者がコードを共有する方法である
NPMとNPMスクリプトについて学びます
ソフトウェア開発の全く違った側面が学べることでしょう
また 独自のカスタマイズ可能な
ポートフォリオプロジェクトを作成していきます
コースを進めていく中で このコースの課題をWebサイトに追加し
オンライン履歴書としても良いでしょう
最後に React.jsでパート2を終了します
高速でスケーラブルなアプリを構築するためのライブラリです
Netflix、Facebook、Instagramなどが使っています
React.jsは業界で最も需要の高いスキルの1つです
使っていて楽しいと思います
パート2のReact.jsセクションは
私も楽しみにしています
それから フロントエンドの世界から離れ
HTTP, JSON, AJAXについて学習します。
そして バックエンドの基本とバックエンド開発について学びます
最後に APIについて学習します
APIとは何か そして いくつかの面白いAPIを紹介します
このセクションは フロントエンドだけの世界から離れ
本当の意味でダイナミックなウェブアプリを作れるようになる
スキルを学んでいきます。
以上でパート4に入る準備ができました
ここからが本当に面白いところです
スマートブレインと呼ばれる最終プロジェクトを作っていきます
まず CSS, JavaScript, HTML, readctを使用して
フロントエンドを作っていきます
それから 画像認識アプリを作成していきます
これは本当に面白く感じるでしょう
URLを送信し 機械学習APIを使用し 画像内に顔があるかを検出し
その顔の位置を正方形のボックスで囲う という機能を作ります
また サインアップ画面とサインイン画面を作成します
ポートフォリオにも使え 将来の雇用主やクライアントを感心させられるような作品になるでしょう
次に スマートブレインプロジェクトから離れ Node.jsとExpressを紹介します
ここで RESTful APIの作成方法やサーバー作成方法を紹介します
次のセクションで スマートブレイン用のサーバーを作るためです
HTTPを介してそのサーバーと実際に通信できるようにします
アプリにサインイン/アウトしたり ユーザーを作ったり
いろいろなことをしてみます
そこから再び休憩を取り データベースについてを学びます
非常に複雑なトピックですが
理解しやすいようシンプルにして説明していきます
次のセクションでは実際にPostgreSQLを使いデータベースを作成し
アプリと連結させます
これで フロントエンドのWebサイト、バックエンドサーバー
データベースを操作するサーバーを備えた完全なアプリの完成です
かなり本格的なアプリケーションです
そして最後に アプリケーションのデプロイと起動をします
Webでハッキングされないよう
セキュアにアプリを公開する方法を学んでいきます
すべてのファイルはコース上で提供するので心配ありません
そのままポートフォリオに追加することもできますし
動画に沿って一緒に作っていっても良いです
進め方は自身の好みで選べます
また コースの最後には 就職/転職に役立つリソースを紹介します
理想の仕事を見つけるための
私からのアドバイスもご紹介します
このコースを終えた頃には Web開発者、
ソフトウェア開発者、フロントエンド開発者、
JavaScript開発者、フルスタック開発者の職種に応募できる
スキルが身についていることでしょう
ハイテク企業の背後で実際に使用されている
テクノロジーも身についていることでしょう
Webサイトおよびアプリケーションを
自分で構築できるようにもなっているはずです
そしてなにより Web開発の基本をしっかり押さえ
輝かしいキャリアを確立できる準備が整っていることでしょう
また 私はこのコースをインタラクティブにしたく
生徒のプロジェクトの紹介動画を
作っていこうと思いっています
また FAQや最も人気のあるトピックについては
生徒からのフィードバックも取り入れ
新しい動画も用意していきます
量は多いですがとても楽しめるコースになるよう願っています
それでは始めましょう